Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna contigo=
=Episódio 19=
Perante uma multidão tão grande,
mesmo que seja o Comandante
da Jinlin Guard,
Ainda não acredito que me possa matar.
Pei Heng,
Um general não desembainha a espada
para matar uma formiga.
Se se atrever a provocar a minha esposa novamente,
Cuidado com a cabeça.
Se alguém ousar voltar a coscuvilhar,
Cuidado com a língua.
Wanning, o que raio está a acontecer?
O meu pai deve ter ficado viciado
em incenso Hongzhen.
Então, pegou no dinheiro para trocá-lo.
Este incenso é proibido.
Como é que ele ficou viciado nisso?
O que devemos fazer daqui para a frente?
Tia, não entre em pânico.
Eu escrevi uma receita.
Segue a prescrição
para preparar o medicamento para ele todos os dias.
Três vezes ao dia.
Tomar o medicamento continuamente durante um mês
terá efeito.
Mas lembre-se de não ser sentimental.
Não deixe que volte a tocar no incenso.
Verifiquei as contas hoje.
As contas já estão deficitárias.
Esta receita está repleta
de ervas medicinais preciosas.
Apenas um único Lótus da Neve de Tianshan
Custa várias centenas de taéis de prata.
Isto...
Dê-me isso.
Vou pedir ao Mohan para seguir a receita
para obter o medicamento.
Isso é realmente ótimo.
Muito obrigado, Heng.
Tia,
Vá preparar um pouco de água para o banho.
Para lavar o meu pai.
Tomar um banho medicinal
é bom para a desintoxicação.
Tudo bem.
Obrigado.
Sei que deve estar preocupado com eles.
Por isso, fique aqui e cuide-se esta noite.
Eu cuidarei do Chang'an.
Não te preocupes.
Desde que enfrentemos isso juntos,
Superaremos sempre
as dificuldades.
O pai sentirá algum alívio
depois de tomar o medicamento.
É que ele terá
de suportar algumas dificuldades.
Neste momento, o que mais me preocupa
é Cui Yunfeng.
Tenho receio que volte a pregar uma partida.
Faça o que quiser,
Eu te apoiarei.
Você não disse?
Partilhou a cama com Xu Wanning
durante seis anos?
Porque é que não pegou em nenhuma alça?
sobre ela nestes seis anos?
Alteza, não se preocupe.
Subestimei completamente o Xu Wanning hoje.
Amanhã, vou garantir que ela sofre.
Se ousar deixá-la escapar ilesa
novamente,
Vou fazer-te sofrer.
Alteza, fique descansado.
(Governo da Câmara Municipal da Capital)
Poderia!
Poder!
Meu Senhor, por favor, defende-me.
Qual é a sua queixa?
que deve tocar o Tambor do Apelo?
Eu, Cui Yunfeng,
acusar a minha ex-mulher Xu Wanning.
Ela é promíscua,
infiel aos seus deveres conjugais,
abusaram dos mais velhos,
desonrou a reputação da minha família,
e chegaram a incriminar membros da minha família.
Isto é verdadeiramente ultrajante.
Agora voltou a casar com o adúltero.
e exibe-o publicamente,
O que é verdadeiramente uma vergonha.
Meu Senhor, peço-Vos que vos levanteis por mim.
e punir Xu Wanning
Para defender a justiça.
Cui Yunfeng, que coincidência.
Acabei de receber uma reclamação.
contra si.
Quem...
Quem me está a processar?
Sou eu.
Eu, Xu Wanning, acuso Cui Yunfeng.
Eu já apresentei a reclamação.
Peço que investigue com atenção.
Xu Wanning, és o vilão
que reclama primeiro.
Foi você que não conseguiu ser fiel.
e teve um caso.
Cui Yunfeng, distorces a verdade.
Entre nós os dois,
sabemos muito bem disso.
Quem é desleal e não demonstra respeito pelos filhos.
Se não tivesse apresentado a queixa
com antecedência,
Teria incriminado a mim em seu lugar.
Silêncio!
Eu mesmo cuidarei do julgamento.
Xu Wanning, és a autora da ação.
e também o arguido.
Você admite
O que disse Cui Yunfeng?
Meu senhor, o que o Cui Yunfeng disse
é pura invenção.
um caso de um ladrão que grita "Parem o ladrão".
Eu e ele já nos divorciamos há muito tempo.
Só então regressei a casa da minha família.
Inesperadamente, veio causar problemas
na minha residência.
e difamou a minha reputação.
Meu Senhor, por favor, faz justiça a meu favor.
Xu Wanning, para me poder manter unida
à minha família naquela altura,
Não hesitou
em entregar-se a mim.
Após o casamento, agiu de forma dominadora
no lar.
e teve um caso.
Ora, fazendo uso da posição elevada
e do poder do seu amado(a),
Divorciou-se de mim.
Não só isso,
Chegou a usar o seu poder
para prejudicar os meus pais.
Meu senhor, corro o risco de ofender os poderosos.
apresentar uma queixa.
Eu imploro-lhe que castigue
esta mulher infiel.
e que a justiça seja feita para mim.
Xu Wanning, o que tem a dizer?
Cui Yunfeng,
Disseste que eu me apeguei à tua família.
Mas, na verdade,
após casar com alguém da família dele,
Percebi que era apenas uma reputação vazia.
Nestes últimos seis anos,
Eu dependi inteiramente do meu próprio dote.
para prestar apoio financeiro.
Eis os livros de contabilidade da Mansão do Marquês
.
Meu Senhor, por favor, dê uma vista de olhos.
Exatamente como disseste.
Quanto a dizer que incriminei os anciãos...
A minha sogra hipócrita
Não conseguiram arrancar-
me mais dinheiro.
Para ajudar
nas despesas da família,
Ela não hesitou
em vender o incenso Hongzhen.
Tudo isto foi provocado por ela própria.
Meu Senhor,
esta é a prova
que a vice-governadora
tornou públicos os seus crimes.
Por favor, investigue minuciosamente, meu senhor.
Este caso tem implicações de grande alcance.
Também ouvi algumas coisas a esse respeito.
Isso não deveria ser da sua conta.
Mesmo assim,
E o seu caso secreto
com Pei Heng?
Porque é que não disse uma única palavra
sobre isso?
Imagino que seja porque se sente culpado.
Cui Yunfeng,
Não estou disposto a reabrir
as minhas próprias feridas.
Não é porque me sinta culpado.
Está apenas a sentir-se culpado(a).
Atreve-se a dizer?
que casou comigo não por causa do meu dote
E não pela riqueza da família Xu?
— Atreves-te a dizer
— Tu...
Não me traiu bem debaixo do meu nariz.
E não favoreceu a sua amante
em detrimento da sua mulher?
Atreve-se a dizer?
que não atirou o meu filho
para o mercado de escravos
E ignorá-lo completamente?
Cui Yunfeng, não é apenas indigno
como marido.
mas também indigno como pai,
ainda mais indigno de ser humano.
Como pôde acontecer?
Que pena!
Castiguem este homem!
— Castiguem-no!
— Batam-lhe!
Bata-lhe, bata-lhe.
Xu Wanning,
Costuma ter a língua afiada.
Não te consigo vencer na discussão.
Já que apresentou provas,
Que provas tem
para demonstrar que fui eu que o fiz?
Posso prová-lo.
Quem és tu?
Como se atreve a invadir o tribunal?
Eu
sou a amante adúltera de Cui Yunfeng.
Já pensou bem nisso?
Se quiser provar
tendo cometido adultério com ele,
Terá que suportar a surra.
Compreendo.
Eu não tenho medo.
Cresci juntamente com Cui Yunfeng
desde a infância.
Ele uma vez prometeu casar comigo.
Mas quem diria que
ele iria realmente casar com Xu Wanning?
Ele disse-me
tudo o que ele fez
Tudo isto visava apoderar-se da riqueza da família Xu.
Disse-me para esperar pacientemente.
Chegou a transferir o meu filho para a Mansão.
Para ser cuidado pessoalmente por Xu Wanning
e tudo fizeram
para me ajudar a entrar na Mansão.
Mais tarde, Xu Wanning descobriu isso.
E tornei-me um peão abandonado.
Felizmente, Xu Wanning resgatou-me.
Agora estou a revelar toda a verdade.
Procurar justiça para Xu Wanning.
Bai Qingqing,
Pare de dizer asneiras aqui.
Senhor Lorde, o que ela diz
não é de confiança.
Eu... nem a conheço.
Não a conhece?
Você deixou escapar
O nome de Bai Qingqing.
Eu nunca mencionei
o nome dela.
— Castigue-o.
— Bata-lhe, bata-lhe.
Senhor Lorde, fui injustiçado.
Como te atreves, Cui Yunfeng!
Cometeu adultério com Bai Qingqing.
e acusou falsamente Xu Wanning,
Tentativa de confundir os factos.
O seu crime é ainda mais grave.
Castigue com 80 golpes pesados.
Bai Qingqing deveria arcar com a mesma culpa.
Mas ela admitiu a culpa voluntariamente.
e ajudou Xu Wanning a esclarecer os factos.
Ela precisa
Ser um pouco disciplinado.
Dê-lhe apenas dez golpes.
Obrigado, meu Senhor.
Meu Senhor...
Meu Senhor, fui injustiçado.
Por favor, tende piedade de mim.
Por favor, poupe-me.
Bem feito!
Acertou nele! Muito bem!
Espancá-lo até à morte.
Espancar este homem até à morte.
Bem feito!
Meu Senhor...
(Governo da Câmara Municipal da Capital)
Tome isto.
É muito eficaz no tratamento de furúnculos.
Senhora Xu, não tem de levar isto a sério.
Este é o castigo que eu mereço.
Já fez muito por mim.
Agora que encontrou um bom homem,
Posso sentir-me à vontade.
Sempre mereceu algo melhor.
Também te desejo tudo de bom.
Assim, irei embora.
(Governo da Câmara Municipal da Capital)
Comandante,
Foi você quem perguntou à menina Qingqing.
Para vir testemunhar a meu favor, certo?
Como é que sabia que era eu?
Agora mesmo, Qingqing disse:
"Encontrei um bom par".
Se não foi você que lhe contou,
Como poderia ela saber
da minha situação recente?
Eu ajudei-te novamente.
Não serão apenas agradecimentos verbais, certo?
Receio que tenha de te desiludir.
Só pode ser um agradecimento verbal.
Há muita gente lá fora.
E daí?
Não somos apenas um casal apaixonado?
Solte.
— Deixe-se ir.
— Vá para casa.
As pessoas estão a observar-nos.
Deixe-os assistir.
Sua Alteza.
(Mansão do Príncipe)
Seu inútil!
Eu salvei-te à toa.
Acho melhor voltar
e apodrecer na prisão.
Sua Alteza. Sua Alteza.
Tenho mais um plano;
Se esse plano falhar,
Apresentarei a minha cabeça a si.
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???